

## 题目描述
几乎整个 Byteland 王国都被森林和河流所覆盖。小点的河汇聚到一起，形成了稍大点的河。就这样，所有的河水都汇聚并流进了一条大河，最后这条大河流进了大海。这条大河的入海口处有一个村庄——名叫 Bytetown

在 Byteland 国，有 $n$ 个伐木的村庄，这些村庄都座落在河边。目前在 Bytetown，有一个巨大的伐木场，它处理着全国砍下的所有木料。木料被砍下后，顺着河流而被运到 Bytetown 的伐木场。Byteland 的国王决定，为了减少运输木料的费用，再额外地建造 $k$ 个伐木场。这 $k$ 个伐木场将被建在其他村庄里。这些伐木场建造后，木料就不用都被送到 Bytetown 了，它们可以在 运输过程中第一个碰到的新伐木场被处理。显然，如果伐木场座落的那个村子就不用再付运送木料的费用了。它们可以直接被本村的伐木场处理。

注意：所有的河流都不会分叉，也就是说，每一个村子，顺流而下都只有一条路——到 bytetown。

国王的大臣计算出了每个村子每年要产多少木料，你的任务是决定在哪些村子建设伐木场能获得最小的运费。其中运费的计算方法为：每一块木料每千米1分钱。

编一个程序：

* 从文件读入村子的个数，另外要建设的伐木场的数目，每年每个村子产的木料的块数以及河流的描述。

* 计算最小的运费并输出。

## 输入格式
第一行 包括两个数 $n,k$。$n$ 为村庄数，$k$ 为要建的伐木场的数目。除了 bytetown 外，每个村子依次被命名为$1，2，3……n$，bytetown被命名为$0$。
接下来 $n$ 行，每行包涵 $3$ 个整数
$wi$——每年 $i$ 村子产的木料的块数 
$vi$——离 $i$ 村子下游最近的村子（或bytetown）
$di$——$vi$ 到 $i$ 的距离(km)。


## 输出格式
输出最小花费，精确到分。

```input1
4 2
1 0 1
1 1 10
10 2 5
1 2 3	

```
```output1
4
```

## 数据规模与约定

50%的数据中 $n\leq 20$

100%数据中

$2<=n<=100, 1<=k<=50, k<=n$

$0<=wi<=10000 , 0<=vi<=n$

$1<=di<=10000$

保证每年所有的木料流到 bytetown 的运费不超过 $2\times 10^9$ 分

## 提示
没有写明提示
## 题目来源
没有写明来源


